‫في الحلقات السابقة...
‫- يا للهول!
‫- ما هذا يا (ديكستر)؟
‫كان (ترافس) هنا وقد هاجمني
‫حين فكرت في كل ما فعله
‫أردته أن يموت، لذا، قتلته
‫- يجب أن أبلغ عن هذا
‫- ربما علينا التخلص من الجثة وحسب
‫البنزين، النار، هذا سيمحو أي أثر
‫يدل على وجودنا هنا
‫- لم أرغب في أن تعاني هذا يا (ديكس)
‫- وأنا كذلك
‫وجدت شريحة دم مطابقة للتي وجدناها
‫في سيارة (دوكس)
‫- ما زال الأشرار يختفون و(دوكس)...
‫- إنه سفاح مرفأ الخليج، انتهى الأمر
‫يجب أن أحفظ سري
‫وإلا فلن تعود حياتي وحياتها
‫كسابق عهدها
‫هل أنت سفاح؟
‫- لا أقتل إلا فئة معينة من الناس
‫- يا إلهي! هل أنت سفاح مرفأ الخليج؟
‫- أبي علمني، وأعطاني قانوناً
‫- كان أبي يعلم؟
‫أنت كالمغناطيس، ستجتذب المصائب
‫(ديكستر) محلل لطخات دم
‫ولطالما قال (دوكس) إن هناك شيئاً
‫مريباً بشأن (ديكستر)
‫ماذا لو كان (دوكس) قد كشف أمره؟
‫سفاح مرفأ الخليج
‫(ماريا) تعتقد أنك قد تكون هو
‫أنا؟ (هانا ماكي)
‫طعنت امرأة خمس مرات
‫لا أفكر إلا في أن تنال ما تستحقه
‫افعل ما يتوجب عليك فعله
‫(ديكستر)
‫"أنت الشخص الوحيد الذي لا أضطر
‫إلى إخفاء أي شيء عنه"
‫ربما تفهمينني أكثر مما أفهم نفسي
‫- أحبك
‫- أهذا لأنها سفاحة؟
‫- لو كنت تحبينني فستقبلين بهذا
‫- لو كنت أحبك؟ أنا مغرمة بك
‫ماذا؟
‫- لقد تعرضت (ديبرا) لحادث سيارة
‫- لقد سممت (ديبرا)
‫- كان يفترض أن تختارني
‫- إنها أختي
‫وداعاً يا (ديكستر)
‫شريط أمني من قبل أن تتلقى مديرية الإطفاء
‫اتصالًا عن الكنيسة المحترقة
‫ماذا كنت تفعلين هناك يا حضرة الملازم؟
‫هل وضعنا سيىء فعلًا؟
‫إن كان كل ما تملكه هو ذلك القرص الرقمي
‫يمكنني الاهتمام بهذا
‫(لاغويرتا) بريئة، القانون لا ينطبق
‫عليها بتاتاً
‫إنه الخيار الوحيد
‫- (هكتور أسترادا)
‫- كنت في الثالثة حين قتلت أمي
‫- أنت (ديكي موزر)
‫- (ديكستر موزر)
‫هناك جريمة أخرى عليّ ارتكابها
‫إنها ليست سهلة
‫لا يمكنني أن أترك (ديب)
‫تتحمل عواقب أفعالي
‫(ديكس)، أنا (ديب)
‫لا تفعل أياً كان ما تفكر في فعله
‫- ما الخطة؟
‫- سأستعمل مسدسها لقتل (أسترادا)
‫في جرحه، وسأستخدم مسدس (أسترادا)
‫لقتل (لاغويرتا)
‫- (ديب)
‫- (ديكستر)
‫- يجب ألا تكوني هنا
‫- لماذ يجب ألا أكون هنا؟
‫اقتليه يا (ديبرا)
‫يجب أن تنهي هذا، اقتليه
‫- توقف
‫- افعلي ذلك يا (ديبرا)، اقتليه
‫افعلي ذلك، أطلقي النار عليه
‫هذا ليس من شيمك
‫أنت إنسان صالح، لست مثله
‫- اقتليه
‫- كل ما قالته صحيح
‫أنت إنسان صالح
‫افعلي ما عليك فعله
‫(ديكس)
‫"يوم جميل"
‫لا شيء يساعدنا كالأزمات
‫في تحديد من نكون
‫فالفاضل منا سيحزنه موت (لاغويرتا)
‫لكن الحقيقة هي أن موتها
‫حلّ جميع مشاكلي
‫وأعادني إلى مساري
‫خلال الأشهر الستة التي تلت موتها
‫دربت فريق (هاريسون) لكرة القدم
‫ليفوزوا بالبطولة
‫ولممت شمل فريق البولينغ من جديد
‫وكونت صداقات جديدة
‫لقد نجوت
‫اختارت مهنة في قوات الشرطة
‫وأنا متأكد من أنها لم تندم بتاتاً
‫على يوم واحد من الخدمة
‫إنه خيار لا يستهين به أي منا
‫هل ستحضر عمتي (ديب)؟
‫لا أعتقد ذلك، لكننا سنجتمع بها قريباً
‫كانت (ماريا) مهمة بالنسبة إليّ
‫كانت شرطية بارعة، وكانت رئيستي
‫وكانت زوجتي لفترة وجيزة
‫لكنها كانت صديقة في المقام الأول
‫اشتقت لك يا (ماريا)، جميعنا نشتاق لك
‫شكراً أيها الملازم (باتيستا)
‫في هذه اللحظة، نود تقديم
‫هذا النصب الجميل تكريماً لها
‫سيداتي وسادتي، أيها الضباط الزملاء
‫أقدم لكم مقعد النقيب (ماريا لاغويرتا)
‫حسن، سنذهب إلى صف السباحة
‫ودع والدك
‫- مع السلامة يا أبي
‫- أراك بعد العمل يا (هاريسون)
‫حسن
‫مقعد، ما الغاية منه؟
‫إنها تستحق أكثر من مكان
‫يضع الناس مؤخراتهم عليه
‫- إنه مقعد جميل
‫- من الأسمنت، إنه متين للغاية
‫يمكنك شراء هذه المقاعد من موقف سيارات
‫متجر (هوم ديبو)
‫- آسف، أكان هذا كلاماً قاسياً؟
‫- لا، هذا ما أقصده تماماً
‫هذا يبدو قاسياً
‫- يا أخي، واضح أنك لا تزال تتألم
‫- حسن، اسمع...
‫أولاً، محاولتك التحدث بالإسبانية أمر غريب
‫وثانياً، إياك أن تلمسني مرة أخرى
‫لقد مرت ستة أشهر
‫وأنت تواجه صعوبة في تخطي هذا
‫كيف يمكنني تخطي هذا؟
‫غرفة الطعام مملوءة بصناديق أغراضها
‫إنه محق، لقد مرت ستة أشهر
‫عليك التخلص منها
‫وماذا بعد ذلك؟ تختفي وحسب؟
‫- (ديكس)، كنت آمل أن تأتي أختك
‫- أجل، كيف حال (ديب)؟
‫لقد أرادت أن تأتي
‫لكنها تعمل ساعات طويلة
‫هل تحسنت؟
‫- أجل، إنها بأحسن حال
‫- تسرني معرفة ذلك
‫لم تتقبل وفاة (لاغويرتا) بسهولة
‫رغم أنهما لم تبدوا مقربتين
‫لا يمكن معرفة كيف ستكون ردة فعل المرء
‫عندما قتل (مايك أندرسون)...
‫أردت الهرب من كل هذا
‫وتطلب الأمر وفاة (ماريا)
‫لأعدل عن رأيي
‫جعلني ذلك لا أرغب في فعل شيء
‫سوى مطاردة الأشرار
‫لا أستطيع إخباركم بعدد المرات
‫التي وددت فيها فعل ما فعلته (ديب)
‫أخرج من هنا وقت الغداء
‫ولا أعود مجدداً
‫أجل، تكون (ديب) متهورة أحياناً
‫أخبرها بأن تأتي لزيارتنا
‫فالمكان لم يعد كما كان من دونها
‫كانت تتصل بي كل يومين لفترة
‫وتطلب مني أن أقدم لها خدمة
‫لكنني لم أتحدث إليها منذ بضعة أسابيع
‫- لماذا؟
‫- إنها ليست في المدينة
‫- أجل، في الـ(كيز)
‫- لا، بل في (فورت لودرديل)
‫صحيح، (فورت لودرديل)
‫دعونا نجتمع حين نعود، ستسرنا رؤيتها
‫أجل، أعني، سأخبرها بذلك
‫- "أنا (ديب)، اترك رسالة"
‫- "صندوق بريد المستخدم ممتلىء"
‫(فينس)، أيمكنك أن تأخذ مكاني
‫صباح اليوم؟
‫هذا ما أفعله دائماً
‫تواجه (ديب) هذه المحنة على طريقتها
‫أتمنى أن تتحدث إليّ بين الفينة والأخرى
‫يفترض أن يكون هذا لكلينا
‫آسفة، لقد انجرفت
‫عليك المشاركة
‫- يجب أن أجيب، إنه عمل
‫- حسن
‫نعم
‫لا، لن أقتسمه، إما آخذه كله أو لا
‫هذا أفضل سعر عندي
‫لم تعمل معي من قبل
‫لكنك تعلم أنها صفقة عادلة
‫إنها الـ11:47 صباحاً، أمهلك حتى الغد
‫في مثل هذا الوقت بالضبط
‫- يا للهواة!
‫- ماذا حدث لرجالك المعتادين؟
‫لا أعرف، لقد اختفوا
‫هذا غريب، يبدو أن بيع المسروقات
‫ليس مهنة طويلة الأجل
‫- ماذا عن هذا الرجل؟ أيمكنك الوثوق به؟
‫- أيمكنك الوثوق بأي أحد؟
‫- يمكنني مساندتك إن أردت ذلك
‫- لا أريدك أن تتورطي في هذا
‫- أجل، لكنني...
‫- (ديبي)
‫أقدّر ذلك، لكنني اهتممت بالأمر
‫- ماذا تريد أن تفعل اليوم؟
‫- أريد فعل شيء يتضمنك في ثياب سباحة
‫دعنا نستأجر قارباً
‫طوفاً مثلاً، شيئاً صغيراً
‫يمكننا الخروج والاسترخاء على الماء
‫لا، أحضر شيئاً سريعاً
‫دعنا نحضر زورقاً بخارياً سريعاً
‫- يمكننا تجاوز السفن السياحية بسرعة
‫- تحبين إثارة المشاكل، أليس كذلك؟
‫ليست يدي حيلة
‫- طريقة سير الأمور غريبة
‫- ماذا تقصد؟
‫حين قابلتك، كنت أجلس في تلك الحانة
‫لمدة ساعة، وكنت على وشك المغادرة
‫- ثم جئت أنت
‫- أجل
‫غريب كيف لأمر بسيط كدخولك من الباب...
‫في اللحظة الملائمة أن يغير كل شيء فجأة
‫أجل
‫- ماذا تفعل هنا يا (ديكستر)؟
‫- قد تكون في الداخل
‫أنت تعرف ما تعانيه
‫ربما فعلت بنفسها شيئاً ما
‫(ديب)
‫(ديب)، أأنت هنا؟
‫ليست هنا يا (ديكستر)
‫- لقد طلبت منك أن تدعها وشأنها
‫- إلى متى؟
‫لم أتحدث إليها منذ أكثر من شهر
‫ولم أرها منذ شهرين
‫- لقد اختفت
‫- اختفت لتبتعد عنك يا (ديكستر)
‫- وهذا خيارها
‫- ما هذا؟
‫(زاناكس)، (باكسل)، (أدريل)
‫المزيد من الـ(زاناكس)
‫كلها من أطباء مختلفين
‫وحشيش، رائع!
‫إنها تخلط كل هذه المواد الضارة
‫- يجب أن أجدها
‫- (ديكستر)، أنت المشكلة، لا الحل
‫أفضل شيء يمكنك فعله لـ(ديبرا)
‫هو الابتعاد عنها
‫أنا الوحيد الذي يعرف ما حدث
‫والوحيد القادر على مساعدتها
‫إنها بحاجة إليّ
‫- "أنا (ديب)، اترك رسالة"
‫- "صندوق بريد المستخدم ممتلىء"
‫يجب أن أجدها
‫- مرحباً
‫- هل أستطيع مساعدتك؟
‫- أجل، أنا...
‫(ديكستر مورغان)
‫- (إلواي)، مكان جميل
‫- شكراً
‫أجل، إنها خطوة كبيرة من مكتبي
‫في قسم جرائم السرقة في شرطة (ميامي)
‫وهو تغيير جيد لـ(ديب) أيضاً
‫صدقني، كان انتقالها إلى القطاع الخاص
‫تصرفًاً ذكياً منها
‫- أهي هنا؟
‫- لا
‫- أتعرف متى ستعود؟
‫- لا أعرف
‫- إنها تختفي عني دائماً
‫- ماذا تعني؟
‫أعني أنها لا تحب الحضور
‫حين يفترض بها ذلك
‫متى كانت آخر مرة اتصلت فيها بك؟
‫قبل أسبوعين على الأقل
‫- هل هذا طبيعي بالنسبة إليها؟
‫- بالطبع ليس طبيعياً، (ديبرا مورغان)...
‫ليس هناك أمر طبيعي بالنسبة إليها
‫لكن كان هذا اتفاقنا حين وظفتها
‫أن تكون عميلة مستقلة
‫تختار القضايا التي تريد العمل عليها
‫وهي تتصل بي متى تشاء
‫- لكن...
‫- لكن ماذا؟
‫لم تستغرق أسبوعين لتعاود الاتصال بي
‫من قبل
‫- على أي قضية تعمل؟
‫- قضية سرقة
‫لم يحضر الرجل جلسة الكفالة
‫اسمه...
‫(بريغز)، (آندرو بريغز)
‫ملاحقة الفارين من العدالة؟
‫أليس ذلك أدنى من مستواها؟
‫حدّث ولا حرج، أحاول أن أعطيها
‫قضايا مهمة وعملاء كباراً، ولكن...
‫يبدو أنها تحب القضايا العنيفة
‫أختك تبحث عن الإثارة
‫- حقاً؟
‫- إنه مال سهل الكسب بالنسبة إليها
‫إنها تحصل على نسبة
‫عن كل شخص تقوم بتسليمه
‫ماذا يمكنك أن تخبرني أيضاً عن القضية؟
‫لا يوجد الكثير
‫كل ما عليها هو إيجاد الرجل وإعادته
‫وإن أعادت المجوهرات أيضاً
‫ستحصل على حصة منها
‫- أهذا كل ما تعرفه؟
‫- كما قلت، لا تهتم بالحضور، لذا...
‫يجب أن أذهب
‫اتصل بي إن اتصلت بك، اتفقنا؟
‫أهكذا سأجد (ديب)؟
‫ميتة ووحيدة؟
‫- هل تنظر إلى مؤخرتي؟
‫- لا
‫- أعني، أجل، ما قياسك؟
‫- ليس من شأنك
‫الأمر هو أن لديّ كل ثياب (ماريا)
‫وفكرت في أنه...
‫أجل، لا، ذوقها ليس كذوقك، فهمت
‫كانت امرأة تحب الثياب الملونة
‫مرحباً، ماذا لدينا؟
‫(روبرت بايلي)، عمره 42 عاماً
‫مقيم في (ميامي)
‫قتل بجرح رصاصة وحيد في الصدر
‫فوق القلب مباشرة
‫بناءً على التنقيط على الجرح
‫يبدو أن فوهة المسدس كانت ملامسة
‫لصدر الضحية عند إطلاق النار
‫- انتحار؟
‫- لا، قتل الضحية في مكان آخر وألقي هنا
‫لقد تم قطع العظم الجداري والقذالي
‫- وأزيل مؤخر القحف
‫- حسن، هذا غريب
‫و...
‫يبدو أن قطعة منه قد غرفت
‫بما يشبه مغرفة الشمّام
‫- أصبح الأمر أشد غرابة
‫- لدينا مسدس
‫إذاً، قتل أحدهم هذا الرجل
‫وفتح رأسه وعبث بدماغه
‫حمل الجثة والسلاح وأحضرهما إلى هنا
‫لماذا؟
‫الناس مجانين
‫أظن أن عملنا انتهى هنا
‫حسن، افحص المسدس
‫بحثاً عن البصمات والحمض النووي
‫- مع هطول المطر...
‫- أجل، افحصه بكل الأحوال
‫- (ديكستر)، افحص الجثة
‫- سأفعل ذلك
‫- "أنا (ديب)، اترك رسالة"
‫- "صندوق بريد المستخدم ممتلىء"
‫أين أنت يا (ديب)؟
‫(آندرو بريغز)
‫الرجل الذي كانت تبحث عنه (ديب)
‫ضرب حارس أمن على رأسه
‫ثم سرق متجر مجوهرات رفيع المستوى
‫وهرب مع بضائع لم تسترد تزيد قيمتها
‫عن نصف مليون
‫لم يحضر جلسة كفالته
‫وهو هارب منذ ذلك الوقت
‫اعتقل ثلاث مرات بتهمة الاعتداء
‫وتسبب بدخول رجل المستشفى بفك مكسور
‫هذا الرجل خطير
‫هل قامت (ديب) بتوريط نفسها؟
‫كلمة سر؟
‫لا
‫كلمة سر لعينة
‫ها هي
‫كل نفقاتها لثلاثة أسابيع
‫جرت في (فورت لودرديل)
‫ومعظمها في (إل مركادو)
‫في شرق الشارع الرابع
‫كانت هناك عصر البارحة
‫يمكنني الوصول هناك خلال نصف ساعة
‫هذا هو الرجل الذي يفترض أن تعتقله
‫ما نوع الـ(تكيلا) الذي تحبينه؟
‫- النوع الذي يجعلك تسقط أرضاً
‫- سأرى ما يمكنني فعله
‫يا للهول!
‫(ديب)، ماذا يحدث؟
‫أنا أعمل على قضية، يجب أن ترحل
‫وجدت من تبحثين عنه، لماذا لم تسلميه؟
‫- كيف تعرف ما أفعله؟
‫- تحدثت مع (إلواي)
‫تحدثت مع (إلواي)؟
‫حين قال إنك لم تحضري
‫خشيت أن يكون قد حدث لك مكروه
‫أنا بخير، ارحل
‫(ديب)، لم تتحدث إليّ منذ أسابيع
‫ولم تردي على اتصالاتي
‫- وقمت بتفويت حفل (لاغويرتا) التأبيني
‫- رباه! أتساءل عن السبب
‫أيمكنك محو الرسائل من هاتفك؟
‫- لم يسمع أحد أخباراً عنك
‫- أجل، أنا أتقرب من (بريغز)
‫لأتمكن من الحصول على المجوهرات
‫قبل أن يبيعها
‫أنا محترفة أعمل في قضية
‫اخرج من هنا قبل أن تفسدها
‫- هل تعاشرين ذلك الرجل؟
‫- ماذا؟
‫لا شأن لك بحياتي
‫اذهب
‫- لا، لن أرحل
‫- تباً لك!
‫أتريد أن تعرف لماذ لا أرد على اتصالاتك؟
‫لأنني لا أريد أن أتحدث إليك
‫ولا أريد أن أراك
‫- لماذا؟
‫لأنك جعلتني أخاطر بكل شيء أهتم به
‫وأكرهك بسبب ذلك
‫- لا، لا تكرهيني
‫- قتلت الشخص الخطأ في تلك المقطورة
‫من هذا الرجل؟
‫مجرد فاشل
‫أهناك مشكلة؟
‫لنذهب
‫لا تكرهني، إنها مشوشة
‫ولا تعرف ماذا تفعل
‫- هذا ليس من شأنك يا (ديكس)
‫- إنها تستغل هذه الوظيفة كوسيلة للهرب
‫لا تستطيع مواجهة كل ما حدث
‫إنها تائهة يا أبي
‫أنت من فعل بها هذا
‫فلا تزد الطين بلّة، دعها وشأنها
‫لقد قطع هذا الوغد الطريق عليّ
‫(ديكستر)، ماذا تفعل؟
‫ما الذي يحدث؟
‫- قطعت عليّ الطريق
‫- آسف، لم...
‫- لقد فقدت رباطة جأشك يا (ديكستر)
‫- إنه يعرف ما فعله
‫عد إلى المنزل يا بنيّ
‫هكذا
‫توقف، لا تتوقف، لا تتوقف
‫- لا تتوقف، لا تتوقف
‫- (جايمي)، لقد عدت
‫- لقد توقفت
‫- لقد دخل أحدهم للتو
‫- إنه (آينجل) وحسب
‫- ماذا؟
‫ماذا؟
‫آسف، لا أستطيع المعاشرة
‫والملازم يبعد قدماً عني
‫ليس لديّ مشكلة في ذلك
‫- أجل، هذا لأنك خارقة
‫- بربّك!
‫(جوي)، احتمال أن يكشف أحدهم
‫سرنا الصغير...
‫1-2 أعرف يا حبيبتي، لن يحدث ذلك
‫- يجعل الأمر أكثر متعة
‫اسمعي، إن جئت إلى شقتي صباح الغد
‫فسنكمل من حيث توقفنا، اتفقنا؟
‫لا أستطيع، عليّ أن أكون
‫في منزل (ديكستر) الساعة السابعة
‫ماذا؟
‫تباً! أسدي لي معروفاً
‫- قومي بإلهائه لأخرج من الباب الجانبي
‫- كيف سأفعل ذلك؟
‫ارمي بعض شرائح اللحم على الأرض
‫أنت مدين لي
‫- مرحباً
‫- العرق يغطيك
‫- أجل
‫- من الجيد أنك تتمرنين
‫أجل، أمارس بعض التمارين الرياضية
‫ماذا ستفعل بأغراض (ماريا)؟
‫- لا عليك، لن تكون هنا غداً
‫- أين ستأخذها؟
‫سيأتي عمال الجمعيات الخيرية
‫في الصباح الباكر
‫لكنني أشعر بالحزن
‫حياة كاملة داخل بضعة صناديق
‫أتعلم؟ ربما...
‫عليك أن تختار بضعة أغراض لتحتفظ بها
‫- لا أعرف
‫- هيا، هذا سيكون جيداً
‫أنت محقة
‫مذكرات قضائية
‫لتعقب هاتفَي (ديكستر) و(ديب)
‫عجزت عن تجاهل الأمر حتى آخر لحظة
‫تعقب (أسترادا) بنفسها
‫هذا ما أودى بحياتها
‫أجل، كانت هذه طبيعتها يا (آينجل)
‫- أجل
‫- شرطية
‫كانت هذه طبيعتها
‫يجب أن تكون (ديب) هنا
‫لترأس هذا الاجتماع
‫يجب أن أجد طريقة للتواصل معها
‫لا يبدو هذا مبشراً بالخير
‫- من هي باعتقادك؟
‫- أعتقد أنها أحجية
‫ملفوفة في ثياب (دولشي أند غابانا) داخل...
‫- ألا تستطيع التحدث كشخص طبيعي؟
‫- أعيروني انتباهكم من فضلكم
‫لدينا ضيفة كما ترون
‫هذه هي الطبيبة (إيفلين فوغل)
‫تقابلت أول مرة حين كانت تعمل
‫كمستشارة في قضية
‫حين كان معظمكم لا يزال في الثانوية
‫كانت الطبيبة (فوغل) غائبة عن (ميامي)
‫لسنوات عديدة، لكنها عادت الآن
‫وقد تكرمت علينا بخبرتها
‫في قضية الجثة الملقاة الأخيرة
‫لكن لم يمر سوى يوم على تحقيقنا
‫لم آت لإهانة أحد أيها الملازم
‫الأمر ليس رسمياً
‫(إيفلين) طبيبة نفس وأعصاب
‫لقد عملت كمستشارة في عدد
‫من القضايا المهمة على مر السنين
‫وقامت بتأليف كتاب
‫عن عقلية المعتلين نفسياً
‫هكذا أعرفك، عملك في التحليل
‫النفسي مذهل
‫شكراً، لا أقحم نفسي عادة
‫في تحقيق ما
‫- قالت "أقحم نفسي"
‫- لكن حين قرأت عن الجثة في الصحيفة
‫كانت هناك ناحية في هذه الجريمة
‫وجدتها مثيرة على وجه التحديد
‫(فينس)، أحضر صورة الأشعة السينية
‫التي أرسلها إلينا الطبيب الشرعي
‫شكراً
‫أترون هذا الجزء هنا؟
‫هذه هي القشرة المعزولة الأمامية
‫المنطقة التي تعالج التعاطف
‫- والمعروف عن المعتلين نفسياً...
‫- "أنهم عديمو العاطفة"
‫أنهم عديمو العاطفة
‫يحتمل أن تكون هذه مجرد مصادفة، لكن...
‫إن تكبد أحدهم عناء استئصال
‫قطعة من الدماغ بعناية
‫فأظن أن ذلك الشخص سيفكر قليلاً
‫بشأن الجزء الذي سيستأصله من الدماغ
‫فكيف تعتقدين أنه فعل ذلك؟
‫من المبكر الجزم بذلك
‫لكن ربما كان يريد إجراء تجربة ما
‫أو ربما كانت هذه رسالة وحسب
‫لن يكون أول قاتل يحاول التواصل
‫من خلال ضحية
‫- من كانت الضحية؟
‫- (روبرت (بايلي)، ميكانيكي
‫إنه مفقود منذ نحو أسبوع
‫وفقاً لأقوال زوجته
‫هل تم حفر الدماغ
‫بينما لا تزال الضحية حية؟
‫(ديكستر)؟
‫يشير الطبيب الشرعي
‫إلى إن ذلك حدث بعد الوفاة
‫كما أن التشريح الأولي أظهر كدمات
‫على البراجم والركبتين
‫مما قد يشير إلى أن الضحية احتجز أسيراً
‫في مكان ضيق
‫كانت معدة الضحية فارغة
‫وذلك يشير إلى الجفاف
‫كان الضحية مفقوداً لمدة خمسة أيام
‫وهذا يوحي بوجود طقس سابق للقتل لسفاح
‫كانت هذه جثة واحدة
‫كيف تعرفين أنه سفاح؟
‫أشك في أن تكون هذه جريمته الأولى
‫فالجرائم الأولى تكون أكثر عفوية عادة
‫كانت هذه الجريمة عن سابق تخطيط
‫وتضمنت تفكيراً كبيراً
‫أعتقد أننا نبحث عن شخص
‫في الثلاثينات من العمر
‫ذكي، منظم، ويعتز كثيراً بعمله
‫أعتقد أنه سيستمتع
‫لأننا نتحدث عنه الآن
‫- أتعتقدين أنه ستكون هناك جثث أخرى؟
‫- سأذهل إن لم يحدث ذلك
‫هل من مشتبه فيهم؟
‫لا توجد بصمات على المسدس
‫انهمر عليه المطر طول الليل
‫الأمر نفسه حدث مع الجثة
‫ولا نزال نبحث عن حمض نووي
‫حسن، فلنوسع نطاق استجواباتنا
‫مع أصدقاء وزملاء عمل الضحية
‫علينا معرفة أين تقابل مع القاتل
‫(ماسوكا)، حين تصل نتائج
‫فحص المقذوفات...
‫- على مكتبك
‫- (ديكستر)، ابحث عن الحمض النووي
‫- شكراً
‫سمعت بأن المباحث الفدرالية تدعوها
‫"مناجية المعتلين نفسياً"
‫كم نحن محظوظون لوجودها في هذه القضية
‫أجل، كم نحن محظوظون
‫دكتورة (إيفلين فوغل)، طبيبة نفس وأعصاب
‫محاضرة، نشرت كتابها الثالث مؤخراً
‫وآخر من أريده أن ينظر نحوي الآن
‫ما رأيك؟ جميلة، أليس كذلك؟
‫- أظن ذلك
‫- لطالما احتفظت بها (ماريا) في مكتبها
‫أريدك أن تأخذها لتذكرك بها
‫شكراً، هذا لطيف
‫- لم تسامحها بعد، أليس كذلك؟
‫- المسألة معقدة
‫لا بأس، أتفهم ذلك
‫لكن إن عجزت عن قبولها من (ماريا)
‫فاقبلها مني
‫هذا سيجعلني أشعر بالرضى
‫أعرف أن الأمور كانت غريبة بينكما
‫قبل وفاة (ماريا) المأساوية
‫وفاتها المأساوية، لقد ماتت لأنها رفضت
‫إلا أن تتدخل في الأمور
‫أجهل لماذا قلت ذلك، آسف
‫أتمنى أن تتمكن من مسامحتها
‫(ديكس بوت)، تريد (فوغل) حضورك
‫في المشرحة
‫رائع
‫(إل سابو)
‫مرحباً يا سيد (تود)
‫ابق هنا، سأذهب لأقابله في الخارج
‫- هل ستبيع الأغراض؟
‫- لا، أنا أحملها معي
‫لكنني سأريه عيّنة منها
‫(ديب)، مرحباً، مضى وقت طويل
‫كيف حالك؟
‫أنا أعمل في قضية
‫شخص يدعى (آندرو بريغز)
‫- أنت تتحدثين بجدية
‫- لست متفرغة إلا لثانية، اتفقنا؟
‫هل يمكنك البحث عن شخص
‫يدعى (إل سابو) من أجلي؟
‫انتظري
‫- "من يكون؟"
‫- بائع مسروقات
‫سأسأل رجال قسم جرائم السرقة حالما...
‫على الرحب والسعة
‫- كيف سار الأمر؟
‫- سأصبح ثرياً
‫دكتورة (فوغل)؟
‫- وردني أنك تريدين لقائي
‫- أجل، شكراً لمجيئك
‫كنت أتساءل إن كان الحظ قد حالفك
‫في إيجاد حمض نووي على الجثة
‫لا، وجدنا بضع شعرات
‫لكنها تنتمي إلى الضحية
‫علينا أن نعثر على القاتل
‫بالأسلوب التقليدي، بالعمل الميداني
‫أجل، أعتقد ذلك
‫- هل حالف الحظ (كوين) و(باتيستا)؟
‫- ليس حسب علمي
‫كانت حياة الضحية هادئة
‫- ليس له أعداء
‫- لا يملك السفاحين أعداء
‫كل شخص ضحية محتملة
‫إن احتجت إلى شيء آخر فعليك الاتصال
‫يستطيع أي شخص في المختبر مساعدتك
‫كنت مهتمة برأيك في هذه القضية
‫أنا؟
‫لماذا؟ أنا محلل لطخات الدم وحسب
‫محلل لطخات الدم، كيف وصلت إلى هنا؟
‫كان أبي شرطياً
‫ولقد أبعدني عن ذلك
‫بدا هذا ملائماً أكثر
‫أنا أيضاً انجذبت إلى الطب الشرعي
‫لكنني فضلت التركيز على علم الأعصاب
‫المعتلون نفسياً، كلانا اختار جرائم القتل
‫ربما نحن مجنونان قليلًا
‫ربما
‫عالمان مجنونان، تدربنا على أن نعتبر هذه
‫كتلة أحيائية
‫عضواً جسدياً
‫ومع ذلك، مع هذا التراشق للخلايا العصبية
‫يظهر شيء غير ملموس
‫العواطف
‫الثقة، الأخلاق، الحب
‫إلا إن كنت معتلاً نفسياً
‫لكن حتى في تلك الحال...
‫تبرز الأنظمة العقائدية
‫كما هو الحال مع سفاح مرفأ الخليج
‫كيف كان؟
‫- من؟
‫- سفاح مرفأ الخليج
‫(جيمس دوكس)
‫لقد عمل معك هنا في شرطة (ميامي)
‫إن لم أكن مخطئة
‫- كان حانقاً وسريع الغضب
‫- لا يبدو هذا صائباً بالنسبة إليّ
‫سيكون منفصلًا عن مشاعره
‫لو كان معتلاً نفسياً
‫- لا سريع الغضب
‫- ربما لم يكن معتلاً نفسياً
‫بلى، سفاح مرفأ الخليج
‫كان معتلاً نفسياً بلا شك
‫يجب أن يكون كذلك ليتنكر كما فعل
‫لكنه كان غريب الأطوار، هذا مؤكد
‫أنت الخبيرة
‫طريقة انتقائه ضحاياه
‫أشخاصاً يملكون ماضياً إجرامياً بشكل
‫عام إنه يتبع نظاماً عقائدياً متيناً
‫وكأنه عمل وفق إرشادات أخلاقية
‫- إرشادات
‫- أجل، يبدو أنه لم يكن خياراً خلقياً
‫فالمعتلون نفسياً لا يملكون ضميراً
‫لذا، لماذا يقتل بتلك الطريقة؟
‫حتى يتمكن من الإفلات بجرمه؟
‫لا يفتقد الناس المجرمين حينما يختفون
‫كان (دوكس) فرداً من قوة العمليات الخاصة
‫ربما تعلم ذلك منها
‫قد يكون ذلك صحيحاً
‫هذا يجعلها حالة مثيرة للدراسة
‫أتمنى لو أنني تمكنت من مقابلته
‫يؤسفني ذلك
‫أتطلع للعمل معك يا (ديكستر مورغان)
‫نعم؟ (ديكستر)
‫- مرحباً
‫- ادخل
‫شكراً
‫- (إيفلين فوغل)...
‫- إنها جذابة
‫- أتعرفها؟
‫- أجل
‫عملت مستشارة لنا في بضع قضايا
‫حين كنت نقيباً
‫وآخر ما سمعته أنها عادت إلى (إنجلترا)
‫لم أحادثها منذ سنين
‫لماذا هي الآن هنا؟
‫لأن قاتلاً أخذ جزءاً من دماغ ضحية؟
‫اتصلت بي فجأة
‫وقالت إنها عادت إلى هنا قبل عام
‫وسألتني إن كنت متفرغاً لتناول الغداء
‫وأخبرتها بأمر القضية، فعرضت المساعدة
‫- لماذا؟ أهي مزعجة؟
‫- لا
‫أنا أحاول أن أعرف إن كانت مفيدة لنا أم لا
‫إنها ذكية، استفد منها فيما ينفعك
‫سأفعل ذلك
‫لماذا اتصلت بك الآن فجأة باعتقادك؟
‫ربما ارتصفت النجوم
‫وربما (عطارد) في تراجع
‫لا أكترث لسبب اتصالها، كل ما أعرفه
‫هو أن هذه مديرية خاصة بسلك الشرطة
‫ونحن نستفيد من كل معونة مجانية
‫نحظى بها
‫لذا، أبقها على إطلاع يا (ديكستر)
‫سأفعل ذلك
‫ماذا لو كنت سبب مجيئها إلى هنا؟
‫حين تتحدث مع أختك
‫أخبرها بأن عليها تفقد رسائلها
‫طلبت مساعدتي
‫ولا أستطيع الاتصال بها الآن
‫سأفعل ذلك، هل للأمر علاقة بـ(بريغز)؟
‫لا، طلبت مني البحث عن بائع مسروقات
‫اسمه (إل سابو)
‫لم يسمع أحد في قسم السرقات به
‫ما أعرفه هو أن (بريغز) سرق المتجر الخطأ
‫كان ملكاً لرجل عصابة ما
‫والآن لا أحد ينوي شراء ما يبيعه
‫باستثناء (إل سابو) هذا
‫حسن
‫-(إل سابو)
‫- أبي
‫(هاريسون)، مرحباً
‫يا لها من مفاجأة جميلة
‫- لا، ليست مفاجأة، لقد ناقشنا هذا
‫- حقاً؟
‫(ديكس)، تعلم أنني أحب العمل لديك
‫لكنني أحتاج إلى ليلة عطلة أحياناً
‫- صحيح، ناقشنا ذلك
‫- حسن، عشاؤه هنا، معكرونة وكرات لحم
‫فاصولياء خضراء، بودينغ الشوكولاته
‫أجل، بشأن الليلة، رما يمكننا...
‫(هاريسون)، هذه أغراضي
‫- ما هذا؟
‫- مع السلامة
‫إنه طارد مركزي باهظ الثمن
‫تعالَ، لنجهز عشاءك
‫- بودينغ
‫- بعد العشاء
‫بودينغ
‫مرحباً؟
‫ظننت أنني وضحت الأمر، تقابلني هنا
‫ومعك المال ثم آخذك إلى البضاعة
‫أجل، سأكون وحدي
‫(إل سابو) الغبي!
‫حين يأتي إلى هنا، ابقي مختبئة
‫اتفقنا يا حبيبتي؟
‫- لماذا؟
‫- لأنني لا أعرف الرجل، وقد يكون مريباً
‫- أريد أن أرافقك
‫- لقد ناقشنا ذلك
‫لن أفعل شيئاً قد يصيبك بمكروه
‫سأقابله في الخارج
‫ابقي أنت هنا
‫أحب هذا الرجل، أحب هذا الرجل
‫(إل سابو)، اسمه الحقيقي
‫(خافيير غوزمان)
‫(هاريسون)، من فضلك
‫لم يعرف قسم جرائم السرقة اسم (إل سابو)
‫لأنه ليس بائع مسروقات
‫إنه قاتل مأجور
‫ربّاه يا (هاريسون)، انظر ماذا فعلت
‫آسف
‫لا عليك، أعتذر لأنني صرخت، لا عليك
‫أمهلني لحظة وحسب
‫- "أنا (ديب)، اترك رسالة"
‫- "صندوق بريد المستخدم ممتلىء"
‫تعالَ، سنغادر
‫لو كانت (ديب) مع (بريغز)
‫حين يأتي (إل سابو)، فقد يقتلها هي أيضاً
‫"أنا (جوي كوين)، أثيروني"
‫(كوين)، أنا (ديكستر)، اتصل بي
‫تباً!
‫أجل، أنا قادم
‫ما الأمر؟
‫مرحباً، لقد أحضرت الصبي
‫- ماذا يحدث؟
‫- لم ترد على هاتفك
‫- أجل، أنا مشغول بأمر ما
‫- يجب أن أجد (ديب)
‫لماذا تحتاج إليّ لفعل ذلك؟
‫أنا لا أعرف مكانها
‫- ماذا تعني؟
‫- لا أعرف وحسب، اسمعني
‫أعرف أنها في (فورت لودرديل)
‫وعليّ أن أعرف أين تقيم
‫قلت إنها تتحدث إليك، هل تعرف مكانها؟
‫أجل، ذكرت في آخر مرة أنها تقيم
‫في مكان يدعى نزل (بينك)
‫- مكان سيىء
‫- شكراً، تعالَ
‫- أكان ذلك (ديكستر)؟
‫- أجل، كان يبحث عن (ديب)، غريب
‫لا أريد التحدث في ذلك، تعالي
‫- يا للهول! لماذا يعارضنا العالم بأسره؟
‫- تجاهليه
‫"معكم (جايمي باتيستا)
‫اتركوا رسالة من فضلكم"
‫يا إلهي! ألا يردّ أحد على هاتفه؟
‫- سنذهب في جولة
‫- حسن يا أبي
‫- "أنا (ديب)، اترك رسالة"
‫- "صندوق بريد المستخدم ممتلىء"
‫- ما هذا؟ طلبت منك الابتعاد عني
‫- أعرف ذلك، لكنك في خطر
‫سيقوم أحدهم بقتل (بريغز)
‫عليك أن تأتي معي الآن
‫بالطبع لا، يوشك (بريغز) أن يقابل بائعه
‫سأجني أموالاً طائلة
‫هو من سيقتله وأنا أحاول أن أحميك
‫من التعرض للقتل معه
‫- هذا هراء
‫- لا، ليس كذلك
‫(إل سابو) ليس بائع مسروقات
‫بل هو قاتل مأجور
‫سيأخذ المجوهرات وسيقتل (بريغز)
‫أعرف بأنك لا تريدين رؤيتي
‫لكن كان عليّ إخبارك بذلك
‫- حسن، لقد أخبرتني بذلك
‫- (ديب)، الوضع شديد الخطورة
‫- أعرف ذلك
‫- عليك أن تأتي معي، قد تموتين هنا
‫لا أكترث
‫(ديب)
‫ماذا؟ ماذا؟ ألست من يقول دائماً
‫إن الأشرار يستحقون الموت؟
‫- لست شريرة
‫- لقد قتلت (لاغويرتا)
‫- هذا ليس مهماً الآن
‫- ليس مهماً؟
‫- يا للهول يا (ديكستر)! ليس مهماً
‫- لم أقصد ذلك، بربّك!
‫(ديب)، لقد مرت أشهر على ذلك
‫لا يمكنك إبعادي إلى الأبد
‫أنت لا تفهم شيئاً، أليس كذلك؟
‫أستيقظ كل يوم وأنا أفكر في كل قرار سيىء
‫اتخذته يوماً بسببك
‫وعجزي عن التراجع عن أي منها يقتلني
‫- آسف
‫- لا تظهر هذه الملامح وتعتذر
‫حتى لو كان ذلك صحيحاً
‫فلن يشكل أي فرق
‫لأننا لا نستطيع التراجع عمّا حدث
‫عد إلى حياتك وتظاهر بأن كل شيء بخير
‫لكنني لا أستطيع فعل ذلك
‫لأنني لست مثلك
‫(ديب)، يمكننا مناقشة هذا لاحقاً
‫- لا، لا يمكننا ذلك
‫- لكن عليك أن تأتي معي الآن
‫أنت مجدداً؟
‫- هيا ينا
‫- اتركها أيها الوغد
‫ما هذا؟
‫ماذا فعلت؟
‫لقد شعرت بالاطمئنان وأنا معه
‫- لم تكونا ملائمين لبعضكما
‫- تباً!
‫- (ديب)
‫- تباً! تباً!
‫اذهب من فضلك، اذهب أرجوك
‫- لقد جئت لإنقاذك
‫- لا
‫- (ديب)، انظري إلى حالك، أنت تائهة
‫- لست تائهة
‫أعرف أين أنا بالضبط
‫أنا في حالة مزرية
‫وهذا ما أستحقه تماماً، لكن أنت...
‫أنت التائه
‫كنت أظن أنني أحتاج إليك طوال حياتي
‫وأنني لن أحيا من دونك، تباً، تباً
‫كان العكس هو الصحيح
‫- (ديب)
‫- اذهب
‫- لا، سأتخلص من الجثة
‫- لا، لا تفعل شيئاً، مفهوم؟
‫سأتكفل بالأمر
‫- لكن إن جاء (إل سابو)، إنه قاتل مأجور
‫- إنه لا يعرف من أكون
‫- لكن إن جاء إلى هنا ورآك...
‫- اذهب من فضلك
‫سأبلغ عن هذا
‫- الشرطة؟
‫- أجل
‫يجب أن تذهب
‫أريد الإبلاغ عن اشتباه في جريمة قتل
‫اذهب
‫نزل (بينك) في (براورد)
‫تباً!
‫(هاريسون)؟ (هاريسون)؟
‫- أبي؟
‫- تعالَ يا صديقي
‫لم أستطع العثور عليك
‫أنا هنا يا عزيزي، أنا هنا
‫أين نحن يا أبي؟
‫تائهون
‫إذاً، أنت تعملين لدى شركة
‫(إلواي) للتحقيقات؟
‫تعقبت الهارب (بريغز)
‫خرجت لشراء شطيرة
‫ثم وجدته ميتاً حين عدت
‫- هذا صحيح
‫- أتعرفين من قد يرغب في قتله؟
‫لا
‫سنتصل بك إن كانت لدينا أسئلة أخرى
‫(إلواي)، لديّ أخبار سارّة وأخبار سيئة
‫لقد مات (بريغز)، لكن أعتقد
‫أن لديّ دليلاً عن مكان المجوهرات
‫لذا، قد تكون لدينا فرصة
‫لأن نكون رابحين هنا
‫لكنني سأحدثك في الأمر حين أعود
‫إلى المكتب، اتفقنا؟ مع السلامة
‫كانت (ديبرا) محقة، وكنت مخطئاً
‫أنا هو التائه
‫الشخص الصالح سيدعها وشأنها
‫لكنني لا أعرف كيف
‫فأنا لا أعرف من أكون من دونها
‫(ديكستر)؟
‫الوقت ليس ملائماً
‫كنت آمل أن أشاركك شيئاً
‫أخبرتك بأنني لست في مزاج ملائم لهذا
‫إذاً، ربما يمكنني ترك هذه معك
‫"(ديكستر)"
‫- (ديكستر)، أرجوك
‫- ماذا تريدين؟
‫أرجوك، اتركني
‫لا تستطيع قتلي
‫- لماذا؟
‫- لأنني لا أنطبق على قانون (هاري)